o que é que eu faço não posso mais
espera em eu no Salmo 40 dias Esperei
com paciência no Senhor e ouviu o meu
clamor oh Isaías moreno tá a partir do
Versículo 18 diz assim é o saco não
houve Que o Senhor o criador dos confins
da terra não se cansa nem se fatiga e
não Agostinho a criação em seu coração
dá força ao cansado e renova as forças
do que não tem nem me ligou né os jovens
se cansarão e os morcegos Com certeza
cairão mas os que esperam no Senhor
renovarão as suas forças subirão com
asas como de águia correrão e não se
cansarão
é melhor eu ir não se fatigarão Espera
vou chegou porque a Bíblia usa águia a
águia é uma das raríssimas sabe que
quando vier a tempestade ou ela vai
alçar um voo mais alto para passar em
cima da tempestade e se a tempestade
tiver ocupando um espaço e o seu nível
de vou não consegue ela coloca o seu
corpo envia achado numa aerodinâmica e
ela entra por dentro da Tempestade até
sair do outro lado assim é você você é
uma águia ou você vai passar por cima da
Tempestade ou você vai passar por dentro
da Tempestade mais conhecer crença você
vai chegar do outro lado por que que eu
faço pastor quando o Impossível parte na
minha porta
e quando você tiver esperando a hora de
Deus enquanto você tiver tirando ir lá
que eu tiro pega eu creio pela fé alguns
quando eu chegar aí na sua casa hoje meu
milagre vai estar lá eu creio que alguns
que estão aqui essa semana como que um
milagre de Deus eu creio que alguns que
estão aqui mês que vem vamos ver o
estão aqui ano que vem vão ver o milagre
de Deus eu não sou senhor do tempo eu
não entendo de tempo mas Deus sabe qual
é a melhor hora um relógio da
providência divina não anda passado nem
adiantado que eu sempre chega na hora
certa espera em Deus espera em Deus vai
abrir as janelas do céu Deus vai operar
Deus vai trazer a resposta meu irmão é